翻译：一緒  后期：Playmaker  压制：Geek
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘
您好 有兴趣了解一下吗
よろしくお願いしま～す
女仆咖啡厅 VAMP
メイド喫茶う゛ぁんぷで～す
是女仆耶
メイドだメイド
也给我一份
こっちにもちょうだい！
请多关照
よろしくお願いしま～す
下次一定去
また今度ね～！
对不起! 有些急事  今天没法去上班了
请多关照！
呃 不是吧 人手够吗
げっ　マジか　人足りるかな
请多关照！
对不起! 有些急事  今天没法去上班了
收到！
请多关照！
对不起! 有些急事  今天没法去上班了
收到！
请多关照！
对不起! 有些急事  今天没法去上班了
收到！
请多关照！
对不起! 有些急事  今天没法去上班了
收到！
请多关照！
对不起! 有些急事  今天没法去上班了
收到！
这可咋办啊 有其他人能顶吗
とはいえ　どうしよっかなぁ　誰か空いてる人いないかな…
我能找的熟人都是吸血鬼
でも　呼べる知り合いなんて吸血鬼くらいしかいないし
我可不想跟她们竞争人气啊
でもなぁ～　人気の取り合いになっちゃったらやだしなぁ
就没有哪个熟人刚好不受欢迎吗
どっかに都合よく　モテない知り合いはいないもんかな～
啊 是绿
あれ？ミドリじゃん
你这是什么古怪的打扮
何？そのキテレツな格好は
小繁缕小姐原来在当女仆吗
小繁縷さんメイドだったの？
找到了
いいいい…いたぁぁ～！
啥
あ？何だ？
还真有不受欢迎的熟人
モテない知り合いいたーっ！
我有件事只能拜托小荠你了
ナズナちゃんにしか頼めないんだよぉ～！
感觉被说了什么很过分的话
何か失礼なこと言われてる気がするんだけど…
あの日【林檎】の木の下　共犯で
那一天【苹果】树下
踏み越えてみた境界線
我们迈过禁忌线
すぐにblack out「あ、お怒りで…」
舞台即刻转暗 「啊，龙颜大怒了…」
追い立てられてこんな次元へ
结果被贬到这个次元
俺とした事が…
看我都做了啥…
俺如きですら…
连我这种人都…
俺に限っていや、まさかね…
不至于发生在我身上吧…
君のせいにした
将过错归咎于你
秘密を手にした
将秘密掌控于手
イチジクの葉が右左
左右戴反的无花果叶
あっという間、目が醒める
刚猛然惊醒
かと思えば空に落ちて行く
便坠向空中
なんというか、やめられぬ
难以言表，欲罢不能
もうひと齧り…again
再来一口…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天楼螺旋坠落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到来的谢幕
カーテンコールにも
未能察觉的两人
yeah yeah yeah yeah yeah
どこまでも
何时何地
yeah yeah yeah yeah yeah
この身任せて
都委身于你
いつの間に傷が埋まってくyeah…
伤口被悄然抚平yeah…
…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天楼螺旋坠落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到来的谢幕
カーテンコールにも
未能察觉的两人
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
どこまでも
何时何地
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
この身任せて
都委身于你
いつの間に傷が埋まってく
伤口被悄然抚平
小荠 你穿着很好看啊
ナズナちゃん似合ってるよ～！
谢了
そりゃどうも
毕竟长得还是不错的 很好
顔はいいから　よしよし
对吧 夜守
ねっ？夜守君
嗯
う…うん
打工我倒没啥 光咋办
別にバイトするのはいいんだけどさ　コウ君はどうすんの？
一起穿女仆装吗
一緒にメイド服着る？
才不要 你什么脑回路啊
や…やだよ！何でそうなるの!?
这样 你在店里点些东西吃吧 我请客
まぁまぁ　私のおごりで何か頼んでいいから
夜守光你这混球
夜守コウめ…
之前问你有没有戏时 你个臭小子竟敢说没戏
この間はこの私に向かって「ありかなしでいえばなし」などと抜かしやがったボケナス野郎！
今天给你看看我超可爱的一面 让你哑口无言
今日は夜守君に超カワイイ私を見せてぎゃふんと言わせてやる！
那小荠你就按我教你的做
そんじゃ　教えたとおりにやってね　ナズナちゃん
夜守你五分钟过后再进店里来
夜守君は５分くらいしたらお店に入ってきて
好
は～い
うぇ～い
欢迎回家 主人
おかえりなさいませ　ご主人さま
番迎
いらっさい
打搅了
お邪魔します…
别破坏世界观啊
いや　崩さないでよ世界観
欢迎回家 主人
おかえりなさいませ　ご主人さま
让您久等了 主人
お待たせしました　ご主人さま！
嗯
はい
我是VAMP的女仆 绿
う゛ぁんぷのメイド　ミドリです
她是新来的女仆 小荠
そして彼女が新人メイドのナズナちゃんです
小荠 来打声招呼
ナズナちゃん　ご挨拶して
嗨
よっす
不对吧 小荠
違うでしょ　ナズナちゃん！
我不是教了你吗 为什么不按我说的做啊
教えたでしょ　何でちゃんとやってくんないの!?
太多了 谁记得住啊
長くて覚えらんねえよ
话说我也能坐这吗
あと　あたしもここ座っていい？
坐你妹啊 信不信我抽你
よくねえだろ　殺すぞ！
求你了 小荠
た…頼むよナズナちゃん
我在这人气第一的 你别搞事啊
私ここで人気ナンバーワンなんだから　変なことしないでよ
放心 会发工资给你的啦
お給料も出すんだからさ
什么 有工资? 那我努力下
何？金のためなら頑張るか
这我也跟你说过了吧 你没听吗
それも説明したでしょ　聞いてなかったの？
模模糊糊听了些
ぼんやりとは聞いてた
模模糊糊…
ぼんやりかよ
知道了知道了
分かった分かった
好 女仆女仆 我转换下心情
よーし　メイドメイド　気持ちを切り替えるぞ
就是这样 小荠
その意気だよ　ナズナちゃん
要萌萌的 笑容也不能忘哦
萌え萌えで笑顔を忘れずにね
好
よし！
主啊
ご主人！
叫「主人」 小荠
「さま」ね　ナズナちゃん
吾主…
あるじ…
行吧 现在没点个性也搏不了人气
まぁいっか　今はキャラ立ちしてないと人気取れないしね
主淫 主子 主君
ごすずん…ヌシ…主君…
小繁缕小姐是靠什么角色爬上人气第一的
小繁縷さんはどういうキャラで人気ナンバーワンまでいったの？
我吗
私？
角色对我来说没必要
私はそんなの必要ないよ
靠这张可爱的脸蛋就够
ただカワイイだけ
吸血鬼嘛
吸血鬼だからね
让您久等了 主人
お待たせしました　ご主人さま
萌萌哒
萌え萌えきゅ～ん！
嗯
うん！
很甜 但又甜而不腻 柔顺香甜
とっても甘い…でもしつこくない　優しい甘さだ
真的吗 谢谢主人的称赞
ホントですか～？ありがとうございますぅ
真头疼 碰上绿的魔法
参ったなぁ…ミドリの魔法にかかれば
就连黑咖啡都变甜了
ブラックコーヒーでさえ甘くなっちゃうんだ
还是我评价标准放太低了呢
それとも　僕が甘々の評価をしちゃっているのかな？
主人你好坏坏
ご主人さまのいじわる～
太强了 对话水平好高
すげえ…会話のレベルが高すぎる
久等了 主人
お待たせしました　ご主人さま
这是您的特制热带果汁
特製トロピカルジュースです
好
どうも
这次来的主人还真是可爱呢
ずいぶんかわいらしいご主人さまですね
谢谢
あっ…ありがとうございます
今天是主人您第一次回家吧
ご主人さまは今日が初めてのご帰宅ですよね？
第一次回家…
初めてのご帰宅…
是的
はい…
那我自我介绍一下
それでは　少し自己紹介をさせていただきますね
麻烦你了
よろしくお願いします…
我是VAMP的女仆 有纱
う゛ぁんぷのメイドアリサです
喜欢的食物是树莓和巧克力蛋糕
好きな食べ物はラズベリーとチョコレートケーキ
休假时最喜欢逛女仆咖啡店 跟自己推的女仆聊天
休日はメイドカフェ巡りをしていて推しのメイドさんとお話しするのが大好きです
请多关照 主人
よろしくお願いします！
强啊
すげえ…
谢谢主人的夸奖
ありがとうございます　ご主人さま
像动漫一样
アニメみたい…
真的吗 有纱好开心
ホントですか!? アリサうれしい！
太强了
すごい…
那个 我是小繁缕小姐叫我来的
あのう　俺　小繁縷さんに言われて来たんですけど…
主人 嘘
しーっ！…ですよ　ご主人さま
在这里小绿就是全名
ここではミドリちゃんがフルネームですよ
对不起
ごめんなさい！
主人您也是推小绿的吗
ご主人さまもミドリちゃん推しなんですか？
推…? 唔 也不是
推し…あ～　えーっと　そういうわけではないんですけど
小绿她真的好朴质啊
ミドリちゃんって全然飾らないんです
不论是外表还是内在
見た目も中身も
来到这家店之后一下就人气第一了
入ってすぐに一番人気になっちゃいましたね
是吗 好强哦
へぇ～　すごい
我其实在她进来之前一直都是第一的哦
私これでも　ミドリちゃんが入るまでは一番だったんですよ
强
すごい
感觉我今天一直在说强
俺今日すごいしか言ってない気がするな…
这些事本来是不能往外说的 要保密哦
こういう話本当はしちゃ駄目なので内緒ですよ
好的
はい
小绿太厉害了 好羡慕她
ミドリちゃんはすごいです　うらやましいな…
可能是因为我知道小繁缕小姐是吸血鬼
小繁縷さんが吸血鬼だということを俺が知ってるからなんだろうけど
在我看来 没太大差别
正直　そんな違いがあるようには見えなかった
怎么样 夜守光 我可爱吧
どうだ？夜守コウ　カワイイだろ私は
人气第一啊…
人気ナンバーワンね…
非常抱歉 主人  恭候您再次回家
VAMP女仆
下班后的啤酒 太爽了
労働して飲むビール超うめ～！
我看你平常喝得也很爽啊
いつもだってうまそうに飲んでんじゃん
小荠 来拍张照吧 我要上传到这家店的社交账号上
ナズナちゃん　お店のＳＮＳに載せるから写真撮ろう
真勤快啊
まめなことするねぇ
这对店里来说很重要的
お店にとったら大事なんだよ
有评论的话还能作为参考
コメントとか参考になるし…
我在网上看到了店内的偷拍照。
这没问题吗?
这是啥
何だこりゃ？
我在网上看到了店内的偷拍照。
这没问题吗?
怎么了吗 小繁缕小姐
どうしたんですか？小繁縷さん
不是 你怎么还放大啊
いや　拡大すんなって…
傻眼了 把偷拍照放大看的初中男生
引くわ　盗撮画像を拡大して見る男子中学生
什么 别这么说啊 我没那意思
なっ!? やめてよ俺はそんなつもりでは…
你个色鬼 好色超人
コウ君のエッチ　どスケベえっちマン
好…好色超人?
どっ…どスケベえっちマン!?
说不定还有我的照片 别看了行不
私の写真もあるかもしんないじゃ～ん　あんま見ないでよ
不 不存在的
いや　それはないです
我人气第一不拍我? 要拍绝对先拍我好吧
人気ナンバーワンの私を撮らないと!? 絶対にまず私でしょ！
你想被拍吗
えっ？撮られたいの？
那当然不想
撮られたくはないよ！
我不是那意思
そういう意味じゃなくて
这些照片拍的都是有纱小姐
これアリサさんだけを狙って撮ってるよ
原来如此 偷拍犯是推小有纱的客人啊
なるほど…盗撮犯はアリサちゃん推しの客か
话说夜守你单看女生下半身就知道是谁吗
でも夜守君は女の下半身だけを見て誰か分かる能力でも持ってんの？
够恶心的啊
まあまあキモいんだけど
才不是 没礼貌
違いますよ　失礼だな
你仔细看看照片就知道了
写真をちゃんと見れば分かるよ
比如制服的穿法 有几张还拍到脸了
制服の着方とか違うし　たまに顔写ってるのもある
确实
確かに
夜守
夜守君！
怎么了
はい
我想抓住偷拍犯 来帮我吧
盗撮犯を捕まえたい　協力してほしい！
好啊
いいよ
第10夜:把偷拍照放大看
第二天
连更衣照都有啊…
着替えてるのもあるんだよなぁ…
你这样一直盯着看 我会不好意思的
あんまりじっくり見られると恥ずかしいですね
您辛苦了 夜守大人
お疲れさまです　夜守さま
辛…辛苦了…等下要上班吗
おっ…おおおお疲れさまでし…出勤ですか!?
是的
はい
对不起 为了我这种人…
ごめんなさい　私なんかのために
我从小绿那听说了
ミドリちゃんから聞きました
我要是多注意些 也不会被偷拍了
私がしっかりしていれば　盗撮なんてされなかったのに
也不能这么说吧
いや　そういう問題じゃないでしょ
偷拍别人换衣服 这犯人胆子真大
着替えシーンの盗撮ってかなり大胆な犯行だよな
就是这个房间吧
この部屋でってことだろ？
应该是从那个窗户拍的
撮ったのはおそらくあの窓
原来如此
なるほど…
阳台啊…那就能够从外面拍
ベランダか　なら外から撮ることは可能か
那个 夜守
あのう…夜守さん
嗯? 怎么了
ん？はい
我…我想换个衣服 差不多要出去接待主人了
えっと…そろそろ着替えてご主人さまのお相手をしなきゃって感じなんですけど…
对…
ごっ！
对不起 是我太迟钝了 这就出去
ごめんなさい！気が付かないで！すぐ出ていきます！
没有没有 你明明在帮我找犯人 我才应该说对不起
こちらこそ　犯人捜し手伝ってくれてるのにごめんなさ～い
哟
よっす
进展如何 有搞清楚什么吗
どうよ？何か分かった？
你是在休息吗
ナズナちゃん休憩？
对
うん
萌萌哒
萌え萌えきゅ～ん！
我接客时也有留意 但没发现可疑的客人
あっちでも気にしてたけど　変な客はいなかったよ
总不可能每天都来拍嘛
まあ　昨日の今日で来たりはしないだろうしな…
这扇门难道是通向阳台的?
このドアってもしかしてベランダにつながってるのかな？
不清楚 为什么这么问
さあ…何で？
犯人应该也有从阳台拍 我想确认下
犯人はベランダからも撮ってるはずだから　確認しておきたいんだけど
锁上了呢 我直接拧开吧
鍵がかかってるな　壊しちゃおっか　ぐにって
别弄坏比较好吧
壊さない方がいいと思うなぁ…
我就猜到可能上不去
もしかしたら登れないかなって思ったけど
小荠 能麻烦你吗
ナズナちゃん　頼んでいい？
收到
合点
要想拍更衣照 从角度上来说也只能从这拍了
着替えの写真を撮るにはたぶんここしかない　角度的にも
可要想从里面出来阳台 得通过这道上锁的门
でも中からベランダに出るには　鍵がかかっているドアを開けないといけない
要从外面上来阳台 没小荠那种运动神经肯定办不到
外からベランダに入るには　ナズナちゃんレベルの運動能力がないと難しい
这么说的话 犯人是绿?
ということは犯人は　ミドリ!?
怎么可能
なわけないでしょ
但从现状来看 也只有绿了…
でも　この状況を整理すれば　ミドリとしか
要这么说的话 你也有嫌疑耶
それ言いだしたらナズナちゃんも容疑者になっちゃうけど
怎么回事啊
どういうことだ？
夜守 为什么…
夜守さん!? 何で!?
小姑娘 你可别误会了 我们这是在找破案的线索
おっと　お嬢ちゃん　面倒な勘違いはするなよ　犯人の手掛かりを探してるんだ
真的很对不起
すいませんマジで…
啊 荠小姐…
あっ　えーと…ナズナさん
就是这样 你赶紧换衣服上班去吧
というわけで　君はさっさと着替えて仕事したまえ
我们很忙的
われわれは忙しいのだよ
好…好的
はっ　はあ…
真的对不起
すいませんマジで…
怎么样
どうよ？
角度是基本还原了
だいたい角度は一緒なんだけど
但总感觉拍出来跟偷拍照很不同
何か盗撮の方と雰囲気違うんだよなぁ…
难道不是因为没拍到人吗 我进去给你拍吧
人が写ってないからじゃね？あたしがそっち行ってやるよ
卧槽 丑爆了
えっ　ブッサ！
活腻了是吧
しばくぞお前
丑爆了
ブッサ！
这应该跟上镜问题有关吧
写真写りの良しあしって
平时经常自拍的人知道怎么摆表情 所以更上镜吧
普段から自撮り慣れしてる人とかが　表情のつくり方がうまい　みたいなことなんじゃない？
经常自拍…
自撮り慣れ…
怎么了 光
どうした？コウ君
小荠
ナズナちゃん
在
へい
说不定能找到犯人了…
犯人…見つけられるかも
真的假的
マジか!?
仅在偷拍案IQ暴涨的天才侦探啊
盗撮事件のときだけＩＱが上がる天才探偵じゃん
要是当不上吸血鬼 将来当侦探好了
吸血鬼になれなかったら　将来探偵になろうかな
专攻偷拍案是吧
盗撮専門のね
说到侦探 我有句台词一直想说说看 可以说吗
探偵なら一度言ってみたいセリフがあるんだけど　いい？
说
何だい？
打烊后帮我把相关人员召集起来
仕事が終わったら関係者を集めてくれ
如果我的推理没错 犯人肯定会出现在现场
私の推理が正しければ　必ず犯人は現場に現れるでしょう！
帅爆了
かっけ～
夜守 听说能抓到犯人 真的吗
夜守君！犯人捕まえられるって本当!?
十拿九稳…
ほぼ確実
不 八成把握…
いや　まあだいたい８割方…
六成吧 也可能是四五成
６割くらいかな…４～５割かも
凡事无绝对嘛
やっぱり絶対なんて軽々しく言えないし
运气好的话 说不定就…对吧
運が良ければ分かるかも…みたいな
越说越没自信了
話しながらどんどん自信をなくしている！
感觉没戏啊
全然駄目そう
绿小姐 有什么地方能藏起来吗
ミドリさん　隠れるとこある？
小荠 按计划行事 麻烦了
ナズナちゃん　さっき言ったようにお願い
收到
合点
荠小姐
ナズナさん
辛苦辛苦 要回去了?
おっと　お疲れちょん　帰るとこ？
是的
はい
我是最后一个吗
私が最後ですか？
好像是
そうみたいよ
麻烦你关好水电门窗啦
閉め作業よろしく
你就这么回去吗
そのまま帰るんですか!?
嗯 怎么了吗
うん　何で？
没事 你也辛苦了
いえ…お疲れさまです
为什么要挤在一个储物柜里啊
何で同じロッカーなんですか
有啥办法 就这里没锁
仕方ないでしょ　鍵かかってないのここだけだったんだから
话说为啥要藏起来
そんで　何で隠れるの？
犯人的目标是有纱小姐
犯人の標的はアリサさんです
她一个人的时候最适合犯人作案
アリサさんが一人のときが　犯人にとって一番都合がいいんですよ
怎么回事
どういうこと？
我看偷拍照时发现了一件事
盗撮写真を見てて気付いたんですけど
那些照片全是在有纱小姐一个人的时候拍的
全部アリサさんが一人のときしか撮ってないんですよ
我怎么记得还有店内的接客照
店内で接客してるときの写真もなかった？
你仔细看就会发现那些照片没拍到其他店员和客人
あれ　よく見ると客も他の店員も写ってないんですよ
是吗
そうだっけ？
那些照片全是打烊后拍的
あの盗撮写真は全て　閉店後に撮られてるんです
你自己看看
見てください　ほら
我看看
どれ？
喂…
ちょっと…
我说你啊…
あのねぇ夜守君
不是 现在贴得这么近你还把脸凑过来 谁受得了啊
いやあの…この密着度で顔を近づけて盗撮画面を見るというのはさすがに…
之前不知道是谁说我没戏呢
私のことなしって言ったくせにそういうこと言うんだ
我基本都是没戏的啊
俺はだいたいなしなんですって！
窗户打开了?
窓が開いた？
老实说 我从一开始就多少猜到了
正直言うと　何となく最初から分かってた
应该说 那些照片也只能让人这么想了
というより　写真を見るかぎりそうとしか考えられない
但我不知道犯人为什么要这么做
でも何でそんなことするのか分からない
只能去问本人了
だから…本人に聞くしかない
有纱小姐
アリサさん！
夜守
や…夜守さん？
定时拍摄啊 原来如此
タイマーで撮影ね～　なるへそ
啊 不小心拍到我了
おっと　あたしの顔撮っちった
有纱小姐 对不起
アリサさん　ごめん
你肯定不想被人发现吧
こんなのバレたくなかっただろうけど…
为什么你要拍这种偷拍式的自拍照
どうして　盗撮ふうの自撮りなんてしたの？
我…
えーと…
能先让我穿个衣服吗
一回服着ていいですか？
真的很对不起
本当にすみませんでした
话说真亏你能发现呢 有什么理由吗
しっかしよく分かったね　何で？
简单来说就是 拍得太上镜了
簡単に言うと　写真写りが良すぎるんですよ
偷拍的意义应该在于拍照本身吧
たぶん盗撮って撮影することそのものに意味があるじゃないですか
所以说来也奇怪
だから変な話
本来只要拍到想拍的人 拍得丑不丑都无所谓的
撮りたい対象さえ写っていれば　かわいかろうがブサかろうがどうでもいいはずなんですよ
而且 应该还用了自拍APP啥的吧
あとたぶん　自撮り用のアプリか何かを使ってると思うんですけど
这导致照片拍得太好看了
そのせいで写真自体が奇麗すぎるんですよね
然后对我来说 有一个决定性因素…
あとは　これが個人的には決定的なんですけど…
就是…
何というか
没拍到最关键的东西
肝心なものが写ってない…
啊? 什么意思
えっ？どうゆうこと？
就那个…偷拍的话一般都会拍到的吧
ほらあの…盗撮なら普通は写ってるじゃないですか
就那个…下面的…
あの…ほら…下…の
你从一开始就在想没拍到内裤吗 好恶心
パンチラがないって最初から思ってたの!? キモイ！
你好烦啊
う…うるさいなぁ！
所以我就想是不是拍的时候故意不拍进去的 这就是契机
まあ　つまりちゃんと見えないように撮っている　意図的なものなのかなって思ったのがきっかけですね
原来是这样 没有男性的视点肯定察觉不了
なるほど～　これは男の視点がないと気付かなかったね
好色的心成了破案的关键…
スケベ心が解決へと導く
好烦啊
うるさいなぁ！
有纱小姐 我搞不懂你的动机
それでアリサさん　動機が分からない
这起偷拍事件的目的是什么
この盗撮事件は何のためのものなのか
你这都不懂吗 这种地方倒是很迟钝呢
分かんないの？そういうのは鈍いんだね
我来到这家店之后 原本人气第一的小有纱变成第二
私がここに入る前は人気ナンバーワンだったアリサちゃんが２位になっちゃって
应该很不甘心吧
悔しかったんでしょ？
因此不惜捏造一个不存在的偷拍犯
それを架空の盗撮犯を使ってまで
来主张自己依旧很有人气吧
自分はまだ人気なんだってアピールしたかったんでしょ
是为了满足自己的被认可欲吧
承認欲求を満たすためだったんでしょ
这是一种病哦
それ病気っていうんだよ
不至于这么说吧
そ…そんな言い方しなくても
为啥 本来就是这样啊
何で？だってそうじゃん
夜守你也有患病哦
夜守君だって病気だよ
一个初中生 不去上学 每晚沉迷玩乐 这不是病是什么
学校に行けなくなって夜な夜な遊びほうけてる中学生なんて病気そのものじゃん
我…
私…
会辞掉打工的
辞めます
所以说啊 小有纱
だからね　アリサちゃん
病就病呗 没啥的
別に病気でいいんだよ
也不是说你特别奇怪 病得很异样
アリサちゃんは特別変とか　悪い病み方してるわけじゃない
很多人都这样吧
たぶん結構いるんじゃない？
用奇怪的方式消解自己的被认可欲
承認欲求を変な形で発散しちゃってる子
包括我
あたしも含めてね
不如说 在这里工作的人也都是这样
ていうか　ここで働いてる子もそうだよ
作为普通人 想被他人追捧而来打工
一般人がちやほやされたくてここにいる
客人也一样 为了追捧普通人而来光顾
客もそう一般人をちやほやするために来てる
这很异常
すごく異常だよ
你这次只是走错了一小步而已
今回ちょっと間違っただけで
但你的这种扭曲是很正常的
アリサちゃんのゆがみは正常だよ
照片也拍得很好看
いい写真だったし
人类基本都患病的
人間なんてだいたいみんな病気なんだから
我们能做的 就是跟它好好相处
それとうまく付き合うしかないよね
欢迎回家 主人
おかえりなさいませ　ご主人さま～！
小荠说这里薪水不错 打算今后也经常来当女仆
ナズナちゃんが「ここ給料めっちゃいいわ」とか言って　ちょこちょこメイドを続けるらしい
電信柱の寝息が
电线杆的鼻鼾声
大家基本都患病么
だいたいみんな病気…か
幹線道路の欠伸が
主干道的哈欠声
うたたねした自販機が
售货机的打盹声
我能坐你旁边吗
ここ隣いいですか？
静かに奏でる
奏响寂静夜曲
嗯
はい
你好 夜守
どうも　夜守さん
信号機の瞬き
眨眼的红绿灯
休假时你也来的吗
休みでも来るんですか？
街灯の冴えた目が
路灯凌厉的目光
我不是说了吗
言ったでしょ
我的兴趣是在女仆咖啡店跟自己推的女仆聊天
私　趣味はメイド喫茶で推しのメイドさんとお話しすることなんですよ
窓がこぼす営みが
洒出窗外的灯光
キラキラ照らしてる
照亮整个街道
推?
推し？
ここはダンスフロア　銀幕　板の上
这里是舞池 电影 舞台之上
小有纱
アリサちゃん
小绿
ミドリちゃん！
主演　脚本　監督　皆俺
主演 剧本 导演 都由我上
欢迎回家 大小姐
おかえりなさいませ　お嬢さま
ほら　step like singing like　ブロードウェイ
跳出歌剧感 踏在旋律上
过得还好吗
元気？
ミラーボールなら　満月　雲の上
镜面球一亮 满月 云端之上
嗯嗯 托你的福
おかげさまで
I'm a stranger stranger　一期一会
你我陌生人 分别是马上
我呢 经常自拍 一直觉得自己挺异常的
私ね　自撮りよくするんだけど　ちょっと異常かもって思ってたんだ
ならシャットダウン　すれ違う人の目
路人的目光 无需放心上
いま吸い込んだ　120円の夜景
沉醉在120日元夜景上
是吗
はあ…
缶コーヒー片手　again again
罐装咖啡拿手上 again again
为了拍好照片 我会反复拍很多次
うまく撮れるまで何回も何回も撮り直すの
時計の針が明日へと手招きしてるが
时针邀请我们奔赴明天
总觉得能够拍得更可爱
もっとかわいく撮れる　もっともっとって
俺らまだ目もくれない
我们却还不想理睬
しばしのロスタイム
享受短暂补时
严重的时候从早上开始拍 回过神来天都黑了
ヤバいときは朝からやって　気付いたら夜なんてこともあるし
この真っ黒い余白を塗り潰す旅に出たいな
想踏上旅途 涂满这漆黑空白
我从没想过居然能得到别人的肯定
こんなこと肯定されるなんて思ってなかった
どうせなら君の手を掴んで
既然这样 我想牵起你的手
普段と違う道選んで
选一条与平常不同的路走
我把照片发给小绿看 她夸了我哦 你看
ミドリちゃんに写真送ったら褒めてくれたんですよ　ほら
エスコートするこのランウェイ
护你走过这条T台展
アスファルトのレッドカーペット
脚底是沥青的红地毯
已读
太可爱了吧
夜守 要不要一起拍一张
ねえ　夜守さん　一緒に撮りませんか？
お行儀よく立ち並んでる
行道树规矩排列两方
街路樹達が羨んでる
投来艳羡目光
要拍了哦 三二一
いきますよ～　はい
遠くで聞こえてるサイレン
远处传来警笛声
ウシガエルの鳴き声が歓声
与牛蛙叫声构成欢呼声
よふかしのうた
唱响彻夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
让人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹灯将明暗切割
よふかしのうた
唱响彻夜之歌
連れ去ってmidnight
带我前往midnight
血走ったredeyes
布满血丝redeyes
大人達の子守唄
大人们的摇篮歌
ガキの頃から夜が好きだった
从小喜欢晚上
9時に寝るのは何か嫌だった
讨厌9点上床
なんと無くただ勿体無かった
觉得过于匆忙
お前の事がもっと知りたかった
想闯入你心房
いわゆる三文の得
早起鸟儿有虫吃？
投げ売ってでも見たいのさもっと奥の奥の奥
不如把你尽数知
色濃く紐解く
月明星稀  缠绵交织
12オクロックから丑の刻まで
12点到丑时
初めてお前を跨いだのは
第一次跨过你
いや初めて跨ったのは確か14
跨在你身上记得是14
俺は何も知らねぇワナビー
我一无所知wannabe
手取り足取り全てが新しい
你手把手教起  一切如此新奇
姿形にその香り
你的容姿  你的香气
静けさが似合うその黒い肌に
黑皮肤跟寂静氛围般配至极
吸い込まれてた　手招きされるままに
我对你深深沉迷  无法自已
それからお前は音楽をくれたし
之后你带我进入音乐世界里
女の裸も見せてくれた
引领我熟悉女性的裸体
飲んだ事ねぇ酒に口つけて
饮下从未碰过的酒
オトンのタバコくすね火を付けた
父亲那昧来的烟叼嘴里
やっちゃいけないが溢れて
明知不能做却无法忍受
知っちゃいけないに塗れてる
不该知道的事由你传授
迎えに来る闇に紛れて
潜身于黑暗不显露
お前はいつも気まぐれで…
你总让人捉摸不透…
よふかしのうた
唱响彻夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
让人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹灯将明暗切割
よふかしのうた
唱响彻夜之歌
連れ去ってmidnight
带我前往midnight
血走ったredeyes
布满血丝redeyes
大人達の子守唄
大人们的摇篮歌